Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Дабыл дыбысы)
Ах! Апыр-ай!
Кааааа...
қатты алданып қалады
Әй, сағат неше болды?
Өте қиын, аға! Сағат 9 болды!
Ма... бұл жаман, кел Бонни!
Мен олардың ізі, тырнақ іздері немесе нәжістерін көріп тұрған жоқпын.
(Боннидің асығыс дыбысы)
Уау! Гах...
Уау! Гах... Гах...
Уф...
Фу... Сен істейсің, Бонни-чан.
Бірақ бүгін уақытым жоқ.
Тезірек, мені айдап жібер!
Даха!
Тоқта, қашып барасың ба?
Аһ!
Кім қашады! Бұл одуванчик!
Мен ертең сенімен міндетті түрде шешемін!
Оған дейін, сонда тыныш күт!
Оны жайнатып, қашып кетпеңіз!
Кеттік!
Жоқ…
Ақымақ болма! Мынау...
Ой... ау... ау!
Гехо Гехо Гехо... Сызықтар... Гохо
Гехо... Иә!
Ол жоғалды.
Бұл апат болды. Айтатын сөзім жоқ.
Уф...
Чикусо! Бұл не?
(Құстар әні)
(әтеш айқайлайды)
Амансың ба? Котанбо мырза
Жара әйтеуір жабылды, бірақ...
Үлкен жігіттің дене күші болады.
(Китанбоның қорылдауы)
Кішкене болса жарайды.
Дұрыс, ол сондай үлкен және күшті.
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Әлі-
Мен кездесейін деп жатқан Куукаку Шиба деген кім?
Йоруичи-сан маған ешқандай мәліметтерді айтпайды.
Қақпадан өтпей-ақ Сейрейтейге кірудің жалғыз жолын сен білетін адамсың, солай ма?
Ол атақты спикер болса керек.
А-а, мен оның асыл тұқымды жоғары санатты мысық екеніне сенімдімін.
Парсы т.б.
Американдық шорт
Далматия т.б.
Inoue (Orihime) Иә?
Мен Йоруичи-санмен таныс болғаным үшін...
Міндетті түрде мысық емес
Және Далматия
Бұл ит!
Аттракцион саябағы болса да, жан-жағында бір адам жоқ—
Жоқ, есімнен алған әсерге сүйене отырып.
Мен оның самурай сияқты үлкен, үлкен жігіт екеніне сенімдімін.
Жоқ, ол дәурен сияқты ескі қожайын шығар.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ал... енді былай.
Ал...
Ах... (Орихиме) Мм...
Дайын!
Мысық құлақтары мен құйрығы бар гермит тәрізді мачо самурай!
​​Күмән жоқ!
Жоқ, мен қандай сурет екенін білмеймін.
Ал, гитара ұстаған арық самурай ше?
Хаха, сен түсінбейсің, Иноуэ-сан.
Плащ кию керек
О, қандай ұят!
Солай бола тұра, бәрі кеш, Куросаки.
Сізге телефон соғуға болады ма?
Жоқ, мен қараймын.
Олай болса, мен келесі Шиба Кукаку туралы ойлауым керек.
Ал...
Жоқ, бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Иә?
Иә? Бармайсың!?
Барма
Мен саған алға жүр дедім.
Мен кетер алдында кешегі бейбақпен келісіп алайын.
Сіз не айттыңыз?
Шатасуды доғар!
Ооо... жоқ... жоқ!
Ол сені қашып кетті деп ойлайды!
Ойлан!
Әй, сен әлі кетпейсің бе?
Инуэ мырза
Сіз маған мына ақымақты осы жерден алып кетуге көмектесе аласыз ба?
Ақымақ кім?
Келсе, шығарып сал.
Мен сені бірден қуамын...
Attah!
Ах... а...
Басыңызға ағып жатқан қан сізді бастапқы мақсатыңызды ұмыттырды ма?
Сен ақымақ
Руқияның өмірі осы жолға байланысты.
Ұмытып кеткен сияқты емес пе?
Сіз бен оның арасында ерік бәсекесі бар.
Менің бос уақытым жоқ.
Түсінсең, тез дайындал.
Уф...
Сол екеу ме?
Бұл не, Ренжи?
Үкім шығару күні алға жылжытылды ма?
Орындауға 14 күннен аз уақыт қалды
Кәдесыйларды пайдалануға рұқсат етіледі.
Теманы Сотталғандар сарайының төрт терең абақтысына ауыстыру
Эй
Ауылдың шетіне дейін ұзақ жол жүрген сияқтымыз...
Бұл шынымен дұрыс па?
Ал егер
Шулы!
Картада ақсақал маған берді—
Бұл жерде екені анық.
Егер сізде шағымданатын нәрсе болса, сіз жетекшілік етуіңіз керек.
Жоқ, менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Мен Куцуру Шиба екеніне сенімдімін...
Мен осындай жерде тұрып жатырмын, өйткені мен өзімнің шынайы болмысымды құпия сақтағым келеді.
Өкінішке орай, олай емес.
Оның табиғатына байланысты.
Маған осындай жерлер ұнайды.
Уайымдамаңыз
Тұрғылықты жерін ауыстыра береді, бірақ...
Тек үйлер әрқашан бірдей салынады.
Қарасам бір қарағанда айта аламын.
Бір қарағанда емес
Бір қарағанда дұрыс.
О, мен көрдім.
Міне.
Бұл… (Ишида) Бұл…
Уау! керемет!
Камado Танжиро.
Бір қарағанда түсінуге болады, солай ма? Хехе
Бұл бір қарағанда түсінуге бола ма деген ескі сұрақ!
Елсіз жерлерді ұнатамын десем өтірік шығар.
Мен осылай үй саламын
Олар маған қалада тұруға рұқсат бермейді.
Мүлдем!
Мм... Бұл жалаушасы бар зат адамның қолы ма?
Бұл өте жақсы жұмыс.
Әр жолы... (Ишида) Мотив әртүрлі ме? Бұл...
Жүр, кеттік.
Иә! Хмм...
Ах! Енді сол ұят үйге кіреміз бе?
Мен осылай үйге кірсем, мені ешкім көргім келмейді.
Не болды? Жақында келесіз бе?
Иә...
Сәлем Ишида!
Барғың келмейтінін білемін, бірақ тез келші.
Бұл не?
Бұл не мұржа?
Бұл үймен салыстырғанда өте үлкен сияқты...
Ха!
Ұшы бітеліп қалған сияқты, бірақ...?
Күте тұрыңыз! (Джинхико) Күте тұрыңыз!
Балалар сендер кімсіңдер?
Біртүрлі көрініс
Оның үстіне бір адам Шинигами болып көрінеді.
Хмф! (Канехико) Хмф!
Бұл күдікті жігіт, Канехико...
Джинхико!
Мен сені ешқашан өткізбеймін!
Кетіңіз!
Әйтпесе осы жерде өлесің.
Тексеріңіз, сіз тағы да қақпашысыз ба?
«Жан» қоғамы – сондай қиын жер.
Иә?
Йоруичи-доно!?
Сіз кіре салысымен баспалдақпен төмен түсесіз бе?
Бұл өте біртүрлі үй.
Екінші қабатқа қалай жетуге болады?
Жоқ, кешіріңіз.
Мен Йоруичи-доно мен оның қызметшісінің кім екенін білмеймін.
Менің дөрекілігімді кешіріңіз.
Бұл сенің серігің емес.
Жақсы, мен сізге бұрын хабарласпадым. Оған да менің кінәм бар.
Хаха! Күткендей, ұлы адамның жүрегі үлкен.
Осы жерде сәл күте тұрыңыз.
(содзиді түрту дыбысы)
Иә... Иә.
Иә, дәл қазір, Куцуру-сама.
Иә! Біраз уақыт болды, солай емес пе? Йоруичи
Ку... Кукаку.
Әйел!?
Оны адам деп ешкім айтпады.
О? Бұл не деген бәйбішелер?
Шын мәнінде Куцуру
Мен бүгін сенен жақсылық сұрауға келдім.
Көбінесе сіз келгенде солай емес пе?
Хмм
Бұл қиыншылық па?
Мүмкін
Ха, бұл алмасуды соңғы рет өткізгенімізге біраз уақыт болды.
Жарайды, сөйлесейік.
Мен қиындықты жақсы көремін.
Көріп тұрсың ба, Руқия?
Сол терезеден
Сізді орындауға арналған екі құрал
Бұл Суман.
Бұл мұнарада қамалғандар:
Мұнарадағы кішкентай терезеден егіз көбелектерге қарап...
Күнәға өкінеді дейді.
Сондықтан бұл жер «Үкім сарайы» деп аталады.
Қолдар
Шешімі!
Көлікті басқарудағы қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Жүр, кеттік
О
Вице-капитан Абараи (Ренджи) Ах...
Капитанның орынбасары?
Мен расталмаған бір ақпаратты айтайын.
Кеше «Жан» қоғамында саяхат апаты болғанын білесіз бе?
Сан 5
Бірінің өз денесіндей қылыш бар еді.
Шамасы, ол қызғылт сары шашты өлім құдайы.
Ha
Түсіндім, оқиғаның түйінін түсіндім.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Жақсы, мен аламын.
Шынымен бе? (Кукаку) О
Урахара да шайнап жатыр.
Жоқ деп айта алмаймын.
Дегенмен мен сізге сенемін.
Мен ол балаларға сенген сияқты емеспін.
Мен сені маған бағынышты, оның ішінде күзетші рөлін атқаруға рұқсат етемін.
Жетекшілер?
Аа, ол минон болса да, бәрібір менің інім.
Мен әлі жаман баламын және оны шынымен пайдалана алмаймын.
Эй, дайынсың ба?
О... сәл күте тұрыңыз
Оны ашайық. Өзіңізді ұстаңыз.
Мықтырақ!
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Шиба Иваваси.
Кейінірек кездескенше
Ах...
Хаха
Гаан!
Ах...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Не, балалар бір-біріңді танисыңдар ма? а?
Содан бері қанша күн өтті деп ойлаймын.
Мен оның соншалықты жанды жағын соңғы рет көрдім...
Оның жолын кескен Ичимарудың бейбақы болды.
Ол бала енді өмір сүрмейтін шығар...
Бұл туралы айтпау дұрыс жауап болды деп ойлаймын.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Әй, біраз болды, Абарай-күн.
Эйзен мырза
Бір сәт сөйлесе аламыз ба?
Жоқ, бұлай сөйлескенімізге көп болды.
Иә
Сізді Кенпачиге алып кеткеннен бері...
Неше жыл болды?
Сіз қазір 6-шы отрядтасыз ба?
Мм... оқиға қандай?
Абарай-күн
Сіз Рукия Кучикиге жақынсыз, солай ма?
Ах...
Жасырудың қажеті жоқ
Мен сіздердің бір-бірлеріңізді Руконғайдағы күндеріңізден жақсы танитындарыңызды естідім.
Иә
Мен сізден тікелей сұрайын ба?
Сіздің көзіңізде ол өлуі керек пе?
Ах...
Жоқ, сұрақтың мағынасы бар...
Бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Оның қылмысы –
Рұқсатсыз несие беру және рухани қуаттан айырылу
Бұл мерзімі өтіп кетті.
Бұл, әрине, ауыр қылмыс, бірақ мәселе мәселенің қалай шешілгенінде.
Жасанды қалдықтарды дереу қайтару және жою тәртібі
Жеңілдік кезеңін 35 күннен 25 күнге дейін қысқарту
Шинигамиде капитан дәрежесінен басқа Соухиді пайдалану
Олардың барлығы әдеттен тыс.
Мен үшін мұның бәрі —
Мен бір ерік-жігерге сүйеніп қозғалып бара жатқандай сезінемін.
Күте тұрыңыз, капитан Эйзен, сіз нені айтасыз...
Менде жағымсыз сезім бар.
Абарай-күн, мүмкін мен...
(ескерту қоңырауы)
Ах...
Барлық капитандарға хабарлама Барлық капитандарға хабарлама
(ескерту қоңырауы)
Қазір командирдің шұғыл жиналысы шақырылады.
Қайталаңыз!
Уууу!
Уау! Кааа...
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Сен бейбақ! Ұшайық!
О ла ла ла! Апыр-ай!
Хе, хаха, дұрыс айтасың!
Сәттілік!
Не! Гухе...
Ура Ура Ура Ура! (Ичиго) Ауырды... аа...
Сен бейбақ! (Иваваси) Уау!
Артқа оралма! (Иваваси) Уайымдама!
Оған жоғары баға қояды!
(Екі адам шу шығарады)
Ах...
Доя! (Ичиго) Жолдан кет!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Әй?
Уау!
Темера...
Міне — жер астында.
Уау!
Ура!
Ұрысты тоқтату үшін менің қолымнан ештеңе келмейді...
Тұрғылықты жерімді неге ауыстыра беретінімді түсіндім деп ойлаймын.
Бұл қиын...
Не деген сұмдық!
Кездескен бойда ұрысып қалдық.
Бұл қауіпті!
Үй әбігерге түсті!
Сәлем! Эй! (тепкі дыбыс)
Өйткені, әпке... (Кузуру) Қарсы сөйлеме.
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Жоқ
Бұл кенеттен не болды?
Ағайындылар, бәрі бірге...
Доки!
Эй, қарғыс атқыр бала.
Бұл менің үйім
Менің әдістеріме қатысты шағымыңыз болса, кетіңіз.
Мен... Кешіріңіз.
Жарайды, түсінсеңіз жақсы.
Әпкеңнен қорықпа.
Мен және ұлым
Жарайды, бәрі орындарынан тұрыңдар!
Иә!
Канехико шығып Джинхикомен бірге дайындалуы керек.
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Қалғандарың, аузыңды жап, артымнан еріңдер.
Бұл таңқаларлық. Жер астында болғанымен неге жарық бар?
Мен электр қуатын өндіретін қондырғыны да көре алмадым.
Менде от жағалары бар.
Төбедегі тесікте және екі жағындағы ағаш жақтауларда.
Оттаяқ Казура…
Бұл тек Жан қоғамында болатын өсімдік пе, әлде бір нәрсе ме?
Міне, келдік.
Ум...
Оны аш, Иваваси.
Иә!
Ум...
Идиот!
Кенет не болды!
Маған қарсы шықпа, жарай ма?
Мінекей!
Не... бұл не? (Исида) Үлкен
Сен бұл жігітпен не істеп жүрсің?
Сейрейтейге лақтырамын.
Аспаннан
Аспан!?
Менің атым Кукаку Шиба
Ол Руконгайдағы ең үздік отшашу!
♪~
~♪
күрсініп... тағы айта аласыз ба?
Айтпа!
Бесінші дивизионның вице-капитаны Момо Хинамори
Бүгіннен бастап сен менің әпкемсің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory